Repository: GetEnvy/Envy
Catalog: Languages/Poedit/*.po
Languages: ja

source: English (Default)
ja: 日本語

source: Envy Development Team
ja: ワン公DukeDog, CyberBob

source: Envy Default English Skin File
ja: Envy Default Japanese Skin File

source: http://getenvy.com
ja: http://www.dukedog.flnet.org

source: Contact(at)GetEnvy.com
ja: countnyan(at)hotmail.com

source: en
ja: ja

source: Click here to select English as your natural language.
ja: アプリケーションで日本語を使用したい場合はここをクリックして下さい

source: Connect
ja: 接続

source: Home
ja: ホーム

source: Search
ja: 検索

source: Downloads
ja: 転送

source: Library
ja: ライブラリ

source: Media
ja: メディア

source: Chat
ja: IRC

source: Network
ja: ネットワーク

source: Download File
ja: ダウンロード

source: Browse User
ja: 参照

source: Filter :
ja: フィルタ:

source: Show/Hide Details
ja: 詳細

source: Hide Sidebar
ja: 検索パネルを表示

source: New Search
ja: 再検索...

source: Stop Search
ja: 停止

source: Profile
ja: プロフィール

source: Shared Files
ja: 共有ファイル

source: Folders
ja: 物理フォルダ

source: Organizer
ja: 仮想フォルダ

source: Chat to User
ja: チャット

source: Stop
ja: 停止

source: Refresh
ja: 更新

source: Play or Open
ja: 開く・再生

source: Preview File
ja: プレビュー

source: Delete File
ja: 削除

source: Cancel Download
ja: キャンセル

source: Clear Download
ja: 完了済みをクリア

source: Resume Download
ja: 再開

source: Pause Download
ja: 一時停止

source: Details
ja: 情報

source: Show Monitor
ja: モニタを表示

source: Clear Completed
ja: 完了済みをクリア

source: Add Download
ja: ダウンロード/Torrent追加...

source: Filters
ja: フィルタ

source: Show File
ja: 開く・再生

source: Cancel File
ja: アップロードをクリア

source: Start Now
ja: すぐに開始

source: Priority
ja: 順位

source: Share Files...
ja: 共有ファイル...

source: Back
ja: 上へ

source: View
ja: 表示

source: Find:
ja: 検索

source: Hide Details
ja: 詳細を表示

source: Create Group...
ja: アルバムを作成...

source: Delete Group
ja: アルバムを削除

source: Open or Play
ja: 開く・再生

source: Add to Playlist
ja: 再生リストに追加

source: Play All
ja: アルバムを再生

source: Download All
ja: 全てのファイルをダウンロード

source: Play
ja: 再生

source: Pause
ja: 一時停止

source: Seek:
ja: 移動:

source: Seek to a position in the media file
ja: メディアファイル内の指定した位置に移動します

source: Volume:
ja: 音量:

source: Adjust the audio volume
ja: オーディオ音声を調節します

source: Open File
ja: ファイルを開く

source: Previous
ja: 前へ

source: Next
ja: 次へ

source: Playlist
ja: 再生リスト

source: Speed:
ja: スピード:

source: Adjust the speed of media play
ja: メディアファイルの再生速度を調節します

source: Clear
ja: クリア

source: Save
ja: 保存

source: eDonkey
ja: eDonkey2000

source: Settings
ja: 設定

source: Connect To
ja: 接続先

source: Disconnect
ja: 切断

source: Re-Query
ja: 再問い合わせ

source: Remove
ja: 削除

source: Cluster
ja: クラスタ

source: Cache
ja: キャッシュ

source: Servers
ja: キャッシュ

source: Hubs
ja: キャッシュ

source: Send
ja: チャット

source: Close
ja: 削除

source: Leave Current Channel Window
ja: Exit Current Channel Window

source: Grant Priority
ja: 転送順位を優先

source: Actual Size
ja: 原寸大

source: Best Fit
ja: 自動拡大/縮小

source: Move Tab _Left
ja: タブを左へ移動(_L)

source: Move Tab _Right
ja: タブを右に移動(_R)

source: _Close Window
ja: ウィンドウを閉じる(_C)

source: _Full Screen
ja: 全画面(_F)

source: _Restore
ja: 元に戻す(_S)

source: _Minimize
ja: 最小化(_M)

source: Open Envy
ja: Envyを表示

source: Show Remote
ja: リモートを表示

source: Show Settings...
ja: 設定を表示...

source: New Search...
ja: 新規検索...

source: Download File...
ja: ダウンロード...

source: Play Media
ja: メディアを再生

source: Pause Media
ja: 一時停止

source: Previous Track
ja: 前のトラック

source: Next Track
ja: 次のトラック

source: Exit After Transfers
ja: 転送後に終

source: Exit
ja: 終了(X)

source: _Settings...
ja: 設定...

source: _Network
ja: ネットワーク(_N)

source: _Connect
ja: 接続(_C)

source: _Disconnect
ja: 切断(_D)

source: Connect to Gnutella_2
ja: Gnutella_2へ接続

source: Connect to _Gnutella
ja: _Gnutellaへ接続

source: Connect to _eDonkey2000
ja: _eDonkey2000へ接続

source: Connect to _DC++
ja: _DC++へ接続

source: Connect _To...
ja: 接続先(_T)...

source: _Browse User...
ja: ホストを参照(_B)...

source: E_xit Immediately
ja: 終了(X)

source: _Tools
ja: ツール(_T)

source: Share _Files...
ja: 共有ファイル(_F)...

source: _Download File/Torrent...
ja: ダウンロード/Torrent(_D)...

source: Choose a _Language...
ja: 言語を選択(_L)...

source: Choose a S_kin...
ja: スキンを選択(_K)...

source: Edit My _Profile...
ja: プロフィールを編集(_P)...

source: QuickStart _Wizard...
ja: クイックスタートウィザード(_W)...

source: _Envy Settings...
ja: Envy設定(_S)...

source: Advanced _View
ja: 表示(_V)

source: _Home
ja: ホーム(_H)

source: _Search
ja: 検索(_S)

source: _Downloads
ja: ダウンロード(_D)

source: _Uploads
ja: アップロード(_U)

source: _Library
ja: ライブラリ(_L)

source: _Media
ja: メディア(_M)

source: Se_curity
ja: セキュリティ(_C)

source: H_ost Cache
ja: ホストキャッシュ(_O)

source: Disco_very
ja: ディスカバリ(_V)

source: _Graph
ja: グラフ(_G)

source: S_ystem
ja: システム(_Y)

source: N_eighbours
ja: 近隣(_E)

source: _Packet Dump
ja: パケットダンプ(_P)

source: Se_arch Monitor
ja: 検索モニタ(_A)

source: H_it Monitor
ja: ヒットモニタ(_I)

source: _Window
ja: ウィンドウ(_W)

source: _Tabbed Mode
ja: タブモード(_A)

source: _Windowed Mode
ja: ウィンドウモード(_W)

source: Show _Nav Bar
ja: ナビゲーションバーを表示(_N)

source: Show Tas_k Bar
ja: タブバーを表示(_B)

source: Show _Monitor Bar
ja: モニタを表示(_M)

source: Show Media _Remote
ja: リモートを表示(_R)

source: _Help
ja: ヘルプ(_H)

source: Envy FA_Q
ja: Envy FAQ(_F)

source: Envy _Forums
ja: Envyフォーラム(_F)

source: _Websites
ja: ガイド(_G)

source: _GetEnvy.com
ja: Envy site(_S)

source: _About Envy...
ja: Envyについて(_A)...

source: _View
ja: 表示(_V)

source: _Transfers
ja: 転送(_T)

source: _Media Player
ja: メディアプレーヤー(_M)

source: A_dvanced
ja: 高度(_D)

source: _Mediaplayer
ja: メディア(_M)

source: N_eighbors
ja: 近隣(_E)

source: _Basic Mode
ja: 標準モード(_O)

source: Show _Navigation Bar
ja: ナビゲーションバーを表示(_N)

source: Show _Tool Bar
ja: ツールバーを表示(_T)

source: Show Tab _Bar
ja: タブバーを表示(_B)

source: Show _Monitor
ja: モニタを表示(_M)

source: _Guides
ja: ガイド(_G)

source: Envy _Users Guide
ja: Envyユーザーズガイド(_U)

source: _Router Help
ja: ルーター ヘルプ(_R)

source: _Security Help
ja: セキュリティ ヘルプ(_S)

source: _Codec Help
ja: コーデック ヘルプ(_C)

source: _Envy Site
ja: Envy site(_S)

source: _Connect Now
ja: すぐに接続(_C)

source: Get P2P Link (_URI)
ja: Copy _URI

source: _Priority Server
ja: 優先サーバ(_P)

source: _Remove Hosts
ja: ホストを削除(_R)

source: _Import MET/Hublist File...
ja: METファイルをインポート(_I)...

source: Download MET/Hublist...
ja: METをダウンロード...

source: _Download
ja: ダウンロード(_D)

source: _Browse User
ja: 参照(_B)

source: B_an User
ja: BANする(_A)

source: _Search For
ja: 構成(_R)

source: Download _Now
ja: 今すぐダウンロード

source: _Chat with User
ja: チャット(_C)

source: _Ban User+File
ja: BANする(_B)

source: _Filter Results...
ja: フィルタ結果(_F)...

source: _Remove Filter
ja: フィルタを削除(_R)

source: C_lear Results
ja: 結果をクリア(_L)

source: Edit C_olumns...
ja: カラムを編集(_O)...

source: _Chat to User
ja: チャット(_C)

source: _Pause Display
ja: 表示を一時停止(_P)

source: C_lear Display
ja: 表示をクリア(_L)

source: _Preview
ja: プレビュー(_P)

source: _Resume
ja: 再開(_R)

source: P_ause
ja: 一時停止(_A)

source: _Cancel
ja: キャンセル(_C)

source: _Find More Sources
ja: 追加ソースを検索(_F)

source: Re_mote Preview
ja: リモートプレビュー(_E)

source: _View Reviews
ja: レビューを表示(_V)

source: _Help...
ja: ヘルプ(_H)...

source: Pre_view File Copy
ja: プレビュー Copy(_C)

source: _Preview Partial File
ja: プレビュー(_P)

source: Add to Pla_ylist
ja: 再生リストに追加(_Y)

source: Move _Up
ja: 上に移動(_U)

source: Move _Down
ja: 下に移動(_D)

source: _Download Properties
ja: 高度な編集(_E)...

source: _Access
ja: アクセス(_A)

source: _Forget
ja: 忘却する(_F)

source: _Play or Open
ja: 開く・再生(_O)

source: Open _Folder
ja: 開くFolder(_F)

source: _Clear
ja: クリア(_C)

source: _Delete File
ja: 削除(_D)

source: _Open or Play
ja: 開く・再生(_O)

source: _Rate File...
ja: ファイルを評価(_R)...

source: _Properties...
ja: 情報(_I)

source: _Open File
ja: 開く(_O)

source: _Stop Seeding
ja: シード停止(_S)

source: Torrent _Properties...
ja: Torrent情報(_I)...

source: _Clear Completed
ja: 完了済みをクリア(_C)

source: _Resume All
ja: 全て再開(_E)

source: Pa_use All
ja: 全て一時停止(_A)

source: _Clear All
ja: 全てクリア(_C)

source: Move Group _Left
ja: グループを左へ移動(_L)

source: Move Group R_ight
ja: グループを右へ移動(_R)

source: R_emove Group
ja: グループ削除(_G)

source: _New Group...
ja: 新規グループ(_N)...

source: Show _All
ja: 全て表示(_A)

source: Show A_ctive
ja: アクティブを表示(_C)

source: Show _Paused
ja: 停止を表示(_P)

source: Show _Queued
ja: 保留中を表示(_E)

source: Show _No Sources
ja: ソース無しを表示(_N)

source: Show See_ds
ja: Seeds(_D)

source: Show All _Sources
ja: 全てのソースを表示(_S)

source: _Auto Clear
ja: 自動クリア処理(_O)

source: Show _Groups
ja: グループを表示(_G)

source: Show in _Library
ja: を表示 _Library

source: _Start Now
ja: すぐに開始(_S)

source: Grant _Priority
ja: 順位(_P)

source: _Chat User
ja: チャット(_C)

source: _Shared Folders...
ja: 共有ファイル(_S)...

source: _Queue Settings...
ja: キュー設定(_Q)...

source: Show _BitTorrent
ja: BitTorrentを表示

source: Show _History
ja: 履歴を表示

source: _Shared
ja: 共有(_S)

source: _Remove
ja: 削除(_R)

source: Share More _Files...
ja: 共有ファイル...

source: _Explore
ja: エクスプローラ(_E)

source: S_can
ja: スキャン(_C)

source: Re_build
ja: 再構成(_B)

source: Share _Folders...
ja: 共有ファイル...

source: Meta _Properties
ja: ファイルプロパティ(_P)

source: _Play Album
ja: アルバムを再生(_P)

source: _Delete
ja: 削除(_D)

source: _Group Properties
ja: アルバムプロパティ(_A)

source: _Export Collection...
ja: コレクションをエクスポート(_E)...

source: _New Group Folder...
ja: 新規フォルダ(_N)...

source: _Open
ja: 開く(_O)

source: _New...
ja: 新規(_N)...

source: _Properties
ja: プロパティ(_P)

source: Move/Copy/Rename
ja: 構成(_R)

source: _Rename File
ja: ファイル名変更(_R)

source: _Move Files...
ja: ファイルを移動(_M)...

source: _Copy Files...
ja: ファイルをコピー(_C)...

source: _Open/Play
ja: 開く・再生(_O)

source: O_rganize
ja: ウェブサービス(_W)

source: Remove from _Folder
ja: ファイルを削除(_F)

source: _Play
ja: 再生(_P)

source: _Stop
ja: 停止(_S)

source: _Open Media File...
ja: メディアファイルを開く(_O)...

source: Play_list
ja: 設定

source: Show _Playlist
ja: 再生リストを表示(_P)

source: _Original Size
ja: 元のサイズ(_O)

source: _Double Size
ja: ダブルサイズ(_D)

source: _Half Size
ja: トリプルサイズ(_T)

source: Best _Fit
ja: 最大(_L)

source: Default _Aspect
ja: デフォルトアスペクト比(_A)

source: _4:3 Ratio (TV)
ja: 4:3 [TV] (_4)

source: _16:9 Ratio (Film)
ja: 16:9 [映画] (_1)

source: _Close File
ja: ファイルを閉じる(_C)...

source: Stretch to _Fill
ja: ウィンドウに合わせる(_F)

source: _Add Files...
ja: ファイル追加(_A)...

source: _Remove File(s)
ja: 削除(_R)

source: _Clear Playlist
ja: 再生リストをクリア(_C)...

source: Add _Folder...
ja: フォルダ追加(_F)...

source: _Open Playlist...
ja: 再生リストを開く(_O)...

source: _Save Playlist...
ja: 再生リストを保存(_S)...

source: Ra_ndom Mode
ja: ランダムモード

source: Rep_eat Mode
ja: 繰り返しモード

source: Hide Play_list
ja: 再生リストを表示(_Y)...

source: _Timestamp
ja: タイムスタンプ(_T)

source: Clear _Buffer
ja: バッファをクリア(_B)

source: _Search for This
ja: これを検索(_S)

source: _Select Graphs...
ja: グラフを選択(_S)...

source: _Grid Lines
ja: グリッド線(_G)

source: _Scale
ja: 軸(_A)

source: _Legend
ja: 説明表示(_L)

source: _New Window
ja: 新規ウィンドウ(_N)

source: _Add Rule...
ja: 規則を追加(_A)...

source: Rese_t
ja: リセット(_T)

source: _Import...
ja: インポート(_I)...

source: E_xport...
ja: エクスポート(_X)...

source: _Edit
ja: プロパティ(_P)

source: _Add Service...
ja: サービスを追加(_A)...

source: _Query Now
ja: すぐに問い合わせる(_Q)

source: A_dvertise
ja: 公募する(_D)

source: Browse _Statistics
ja: 統計を参照(_S)

source: Show _GWebCaches
ja: GWebCacheを表示(_G)

source: Show _Bootstraps
ja: ブートストラップを表示(_B)

source: Show Server.met/_Hublists
ja: Server.metを表示(_V)

source: Show Bl_ocked
ja: ブロックを表示

source: Toggle _Timestamp
ja: タイムスタンプ(_T)

source: C_lear Window
ja: ウィンドウをクリア(_L)

source: _Close
ja: 閉じる(_C)

source: Actions
ja: 操作

source: _Actual Size
ja: 原寸大(_A)

source: _Refresh
ja: 更新(_R)

source: Get Connected
ja: 接 続 を 開 始 す る

source: Welcome to Envy.
ja: Envyへようこそ! 現時点ではまだどのピア・ツー・ピアネットワークにも接続していません。

source: Click here to start!
ja: ここをクリックすると接続を開始します!

source: Start a Download
ja: Envy 検 索

source: downloading a new file or torrent link.
ja: downloading a new file or torrent.

source: Or open your default completed
ja: Or open your completed

source: Share your files at
ja: で共有するファイル

source: Upgrade Notice
ja: Upgrade 通 知

source: Click here to upgrade
ja: ここをクリックするとアップグレードします

source: Warning: You Are Firewalled!
ja: 警 告 - あ な た は フ ァ イ アー ウ ォ ー ル の 中 に い ま す

source: Envy has detected that you are hidden behind a router or firewall, and are unable to receive active connections from the Internet.
ja: EnvyはあなたがNATまたはファイアーウォールの背後に隠れていて、 インターネットからの接続を受け付けることができないことを検出しました。

source: This may cause poor download and search performance.
ja: これはダウンロード性能やサーチ性能の著しい低下を意味します。

source: Enable Plug'n'Play port forwarding
ja: ここをクリックすればルータやファイアーウォールの設定法について知ることができます

source: Warning: Your TCP Port Is Firewalled
ja: 警 告 - あ な た の ＴＣＰ ポ ー ト は フ ァ イ アー ウ ォ ー ル に よ っ て 遮 断 さ れ て い ま す

source: Envy has detected that you are behind a NAT router or firewall, and are unable to receive TCP connections from the Internet.
ja: EnvyはあなたがNATまたはファイアーウォールの背後に隠れていて、 インターネットからの接続を受け付けることができないことを検出しました。

source: This may cause poor download performance.
ja: これはダウンロード性能の著しい低下を意味します。

source: Warning: Your UDP Port Is Firewalled
ja: 警 告 - あ な た の ＵＤＰ ポ ー ト は フ ァ イ アー ウ ォ ー ル に よ っ て 遮 断 さ れ て い ま す

source: Envy has detected that you are behind a NAT router or firewall, and are unable to receive UDP messages from the Internet.
ja: EnvyはあなたがNATまたはファイアーウォールの背後に隠れていて、 インターネットからのメッセージを受け付けることができないことを検出しました。

source: This may cause poor search performance.
ja: これはサーチ性能の著しい低下を意味します。

source: Customize Envy
ja: Envy カ ス タ マ イ ズ

source: Skins
ja: スキン

source: - Mix'n'match changes to visual appearances
ja: - Envyの外観を変更することが出来ます

source: Scheduler
ja: セキュリティフィルタ

source: - Set automated tasks to occur at specific times
ja: - Update blocklist

source: Security Filters
ja: 設定ウィザード

source: - Update blocklist to avoid bad search results
ja: - Envyの設定を行います

source: Settings Wizard
ja: クイックヘルプ

source: - Quick-edit Envy's basic settings
ja: - Envyを使う上での基本的なヘルプを参照出来ます, or

source: Quick Help
ja: IRC.

source: Remote Access Enabled
ja: リ モ ー ト ア ク セ ス 有 効

source: Control Envy using your web browser at:
ja: Envyリモートアクセスが有効になっています。 次のアドレスでブラウザからEnvyをコントロールできます:

source: or
ja: - または -

source: Connection
ja: 接続

source: Not connected
ja: 未接続

source: Click here to connect
ja: ここをクリックして接続を開始します

source: Disconnected
ja: 切断

source: Connecting...
ja: 接続中...

source: Hub mode
ja: 接続済

source: %i Hubs
ja: %i ハブ

source: %i Leaves
ja: %i リーフ

source: Ultrapeer
ja: 接続済

source: %i Peers
ja: %i ハブ

source: Connected
ja: 接続済

source: Network Session
ja: 接続時間:

source: hours and
ja: 時間

source: minutes
ja: 分

source: No new files downloaded recently.
ja: 最近ダウンロードしたファイルはありません。

source: Local Library
ja: ライブラリを表示

source: files (
ja: ファイル (

source: Processing
ja: Envyはスキャン処理を実行中です

source: files:
ja: ファイル

source: No active downloads
ja: 現在ダウンロード中のファイルはありません

source: View Downloads
ja: ダウンロードを表示

source: 1 active download
ja: ダウンロードを表示 (1)

source: %i active downloads
ja: ダウンロードを表示 (%i)

source: No files (
ja: No ﾌｧｲﾙ (

source: 1 file (
ja: 1 ﾌｧｲﾙ (

source: %i files (
ja: %i ﾌｧｲﾙ (

source: Uploads
ja: アップロード

source: 1 seeding torrent
ja: アクティブなアップロードはありません

source: No files uploaded
ja: 今日はまだファイルをアップロードしていません

source: 1 file (%s)
ja: アップロード： 1 ﾌｧｲﾙ (%s)

source: %i files (%s)
ja: アップロード： %i ﾌｧｲﾙ (%s)

source: General
ja: 一般

source: Welcome to Envy's Settings Manager
ja: Envy設定マネージャへようこそ

source: These option pages allow users to customize how Envy works. Settings in the
ja: Envy設定マネージャでは熟練したユーザがEnvyの挙動を思い通りに カスタマイズすることが出来ます。

source: Internet
ja: インターネット

source: section relate to connectivity (speeds).
ja: セクションの設定ではEnvyが分散型ピア・ツー・ピアネットワーク内で 他のユーザーとどのように対話するかの制御を行います。

source: Connection:
ja: 接続:

source: Indicate speed and capabilities of your internet access.
ja: インターネット接続の速度と性能の設定を行います。

source: Downloads:
ja: ダウンロード:

source: Manage bandwidth-in, limits, and folder locations.
ja: ダウンロードのスループット、スケジューリング、検査、タイムアウト等の管理を行います。

source: Uploads:
ja: アップロード:

source: Manage bandwidth-out, limits, and queues.
ja: アップロード容量、キュー、BAN(禁止)処理、タイムアウトや特別な要求等の 管理を行います。

source: 's Profile
ja: のプロフィール

source: Name
ja: 名前

source: Location
ja: 場所

source: Demographic
ja: 性別・年齢

source: Male
ja: 男性

source: Female
ja: 女性

source: Contact Information
ja: 連絡先

source: Comments
ja: 略歴

source: View Shared Files
ja: 共有ファイルを表示

source: Community
ja: コミュニティ

source: Chat With User
ja: チャット

source: Favorite Web Links
ja: お気に入りのウェブリンク

source: Downloads Area
ja: ダウンロード領域

source: This is where files currently being downloaded are displayed. You can view individual sources by expanding each file with the small toggle to the left.
ja: ここは現在ダウンロード中のファイルが表示されるところです。左側にある+マークを クリックすることで、それぞれのファイルのソースを確認することができます。

source: Drag'n'Drop downloads higher in the list for priority, or onto Download Group tabs for better organization (in Power Mode).
ja: ダウンロードに関するヘルプ情報を得る為にこのコマンドを使用することが出来ます。 ダウンロードを選択した後で再びこのコマンドを実行して下さい。

source: This Download has Completed
ja: このダウンロードは完了しました

source: Envy has finished downloading this file, and has verified that it is 100% correct. It has also moved the file to your downloads folder.
ja: Envyはこのファイルのダウンロードを終了し、それが100%正常なもので あることを確認しました。ファイルはダウンロードフォルダに移動しています。

source: This Download is Moving
ja: このダウンロードは移動中です

source: Envy has finished downloading this file, and has verified that it is correct. It is currently being moved and/or unpacked to your downloads folder.
ja: Envyはこのファイルのダウンロードを終了し、それが正常なものである ことを確認しました。現在このファイルはダウンロードフォルダに移動/解凍中です。

source: This Download is Paused
ja: このダウンロードは一時停止しています

source: You have paused this download. If you want it to resume downloading, you can click the '
ja: このダウンロードを一時停止しています。もし再びダウンロードを再開したい 場合は'

source: ' command.
ja: 'コマンドをクリックして下さい。

source: The Disk is Full
ja: ディスクの空き容量が足りません

source: Envy has paused this download automatically because the hard disk appears to be full, or the download file cannot be written to. If you wish to continue downloading, please free some space on your hard disk and/or check to make sure the incomplete file folder is accessible, and then resume the download.
ja: ハードディスクに空き容量がないか、ファイルに書き込めなかった為Envy は自動的にダウンロードを中止しました。ダウンロードを続けたいのであれば、ハード ディスク上の適当なファイルを削除して十分な空き容量を確保するか、未完了ファイル が確実にアクセス可能になるように設定してからダウンロードを再開して下さい。

source: This Download is Verifying
ja: このダウンロードは検査中です

source: This download has finished, and Envy is now checking it to ensure that it is exactly the same as the original file. If any damaged parts are found, Envy will repair them automatically.
ja: このダウンロードは終了しました。Envyは現在そのファイルをチェックして オリジナルのファイルと同一のものであるか検査しています。何らかの破損部分を発見 した場合、Envyは自動的にそれを修復します。

source: This Download is Active
ja: このダウンロードはアクティブです!

source: This download is currently in progress. If it is downloading too slowly, you could try searching the network for more sources with the '
ja: このダウンロードは現在進行中です。 もしそのダウンロードが遅すぎる場合は

source: Find More Sources
ja: 追加ソースを検索

source: ' command. If the speed does not improve it may be due to limited upload speeds of the users you are downloading from. Download speed usually increases over time.
ja: 'コマンドでネットワーク内に更に多くの ソースがないか検索してみて下さい。それでも速度が改善されない場合はダウンロード しているユーザがアップロード速度を絞っているのかも知れません。

source: This Download is Pending
ja: このダウンロードは保留中です

source: This download is waiting for someone to start uploading. Envy is ready to start downloading this file, but no-one is sending it at the moment. You are probably waiting in other user's queues, and the download may start transferring at any time. You can examine the individual sources to see each queue you are waiting in. If you are sharing files yourself, it may improve the chances of a download transfer starting quickly.
ja: このダウンロードはアップロードが始まるのを待機しています。 Envyはこのファイルをダウンロードする準備が出来ていますが、現状では誰も データを送信していません。恐らくキュー内で順番待ちをしていて、適時ダウンロードが 開始されるでしょう。順番待ちしているキューを確認するにはここのソースを参照して下さい。 あなた自身も何らかのファイルを共有しているなら、ダウンロードの転送が開始される機会が 増える可能性があります。

source: This Download is Queued
ja: このダウンロードはキュー(順番待ち)状態です

source: This download is waiting for some of your other downloads to complete. Your download settings limit the number of downloads which may be active at any given time, to ensure that each download gets a good share of the available bandwidth. You can change these settings via Tools, Envy Settings. Alternatively, you may manually start this download with the resume command.
ja: このダウンロードは現在進行中の他のダウンロードが完了するのを待機しています。 ダウンロード設定によっては、それぞれのダウンロードがよりよい帯域を得ることを保証する 為に、随時アクティブなダウンロード数が制限される可能性があります。 Envy設定のツールを利用してこれらの設定を変更することが出来ます。 或いは再開コマンドでこのダウンロードを手動で開始することも出来ます。

source: This Download is Searching
ja: このダウンロードは検索中です

source: There are no known sources for this download, so Envy is searching all connected P2P networks for new sources. Once sources are found, the download will start automatically. Envy searches for sources automatically, however you can speed up the process using the
ja: このダウンロード用の既知のソースが見つからない為、Envyは新しいソースを 得る為に接続している全てのP2Pネットワークを検索しています。ソースを見つけることが 出来ればダウンロードは自動的に再開されます。Envyは自動的にソースを検索しますが、

source: command.
ja: コマンドを使用することで そのプロセスを迅速にすることが出来ます。

source: Unfortunately in many cases there may be no users online who have the file you are looking for. The only course of action here is to wait for someone to come online, or cancel it and try to find a similar file which is more widely available.
ja: しかしながら、多くの場合探しているファイルを所有するユーザがオンライン上に いないことが多いでしょう。このような場合に行える唯一のやり方は、誰かがそのファイルを 共有してオンラインになるのを待つか、よりダウンロード可能なユーザが多い、似たような ファイルを探すことしかありません。

source: This Download is Creating
ja: このダウンロードは作成中です

source: Envy is pre-allocating a file in which to store this download, to save time later.
ja: Envyは時間を節約する為に、このダウンロードを格納するためのファイル領域を 事前割り当てしています。

source: BitTorrent Tracker Down
ja: BitTorrentトラッカーがダウンしています

source: The BitTorrent tracker server for this download appears to be down or malfunctioning. Envy is unable to contact it to receive a list of peers.
ja: このダウンロード用のBitTorrentトラッカーサーバがダウンしているか、誤動作 している可能性があります。Envyはダウンロード中のピアのリストを受信する為に BitTorrentトラッカーと接続することが出来ません。

source: Uploads Area
ja: アップロード領域

source: This is where queues and uploads are displayed. You can expand each queue with the small + on the left, and filter what is displayed with the button on the right of the window's toolbar.
ja: ここはキュー(順番待ち)とアップロードが表示されるところです。左側にある+マークを クリックすることでそれぞれのキューを確認したり、ウィンドウツールバー上の右側にあるボタンで フィルタリングしたり出来ます。

source: Disk Space is Low
ja: ディスク容量が残り少なくなっています

source: The amount of free space on one or more drives used by Envy is low.
ja: Envyが使用するディスクの残り容量が少なくなっています。

source: You should always attempt to keep a reasonable amount of disk space free. Programs can become unstable if the drives become full, and temporary files may be lost. You should run a disk clean-up, delete unwanted files, or uninstall software you no longer need.
ja: ダウンロードに十分なディスク容量を常時確保しておくべきです。ドライブが一杯になれば プログラムが不安定になり、一時ファイルが失われる可能性があります。ディスククリーンアップを行ったり、 不必要なファイルの削除や使用しないソフトウェアをアンインストールする等して空き容量を確保して下さい。

source: A Required Directory is Non-writable
ja: 指定されたディレクトリに書き込めません

source: A disk or directory Envy needs cannot be written to.
ja: Envyが指定されたディスク又はディレクトリに書き込むことが出来ませんでした。

source: A network drive may have been disconnected, or you may not have write permission to a selected directory. Please check directories and permissions, or change the temporary files location.
ja: ネットワークドライブが切断されていたり、指定されたディレクトリが読み込み専用になっている 可能性があります。ディレクトリのパーミッションを確認するか、一時ファイルの保存場所を変更して下さい。

source: Internet Connection Has Been Lost
ja: インターネット接続が失われました

source: Windows reports that there is no internet connection is available.
ja: Windowsから利用可能なインターネット接続が無いという報告を受けました。

source: It is likely that a modem or router has dropped, meaning the internet cannot be accessed. You may need to manually re-connect or reset your connection.
ja: 考えられる原因はルータやモデムが落ちていてインターネットにアクセスできないことです。 手動で再接続するか、接続をリセットする必要があります。

source: Envy has ceased connection attempts to avoid losing all cached hosts.
ja: Envyは全てのキャッシュ済みホストの損失を避ける為、接続試行を中止しています。

source: Adult content filter enabled
ja: 18禁フィルタが有効になっています
